Esperemos que grabe, ya está grabando,
ahora está transcribiendo.
Entonces ahora lo que habíamos dicho,
dijimos si seas multitenant con piloto
para el 27, para el mayo de 2027,
sin manejar dinero, precios,
Mhm.
solamente unidades de tallos, etcétera.
Cada sección no se va a contar por
esquejo por unidad directamente de
plantas, sino por.
Un área por densidad,
una base de datos por empresa,
pero con un mismo esquema para todos,
un BI propio,
pero con la necesidad obligatoria de
hacer integraciones con otras
herramientas de BI.
La IA vuelve como captura de datos para
garantizar la eficiencia.
¿Y la velocidad?
El proceso se va a empezar a definir.
Actualmente tenemos la plantilla de.
De la hoja de lo que se recolecta en
datos, voy a contar.
En cada cama y en cada lote.
En cada cama y en cada lote,
o k son 2 plantillas.
¿Listo, vas a compartir?
Oh.
Te comparto, pues sí, sí.
Sí, pues para que no resumimos esto,
no es la misma plantilla,
nada más que cambiaron de diseño,
pero es la misma plantilla. Bueno,
esa es la esa es la plantilla más.
Al espérese, ya le mando otra.
Otra plantilla que esas 2 son como la
misma. Bueno,
entonces arriba está la variedad,
el número de la semana.
Espero, empecemos por Matsomoto,
es la variedad.
Sí, es el no es la flor,
pero es el tipo de flor.
Okay, entonces.
Pues sí, la flor,
el la flor es una Maxomoto que tiene
No.
Sí.
variedades, Rosé, Blue, Scarlet, Pink,
demás. Listo,
Yes.
eso es una página de información.
Entonces lo que estoy viendo acá es como
Exactamente.
que entonces lo que hacen para revisar
camas es poner como que no esta flor como
segmento principal. O sea,
no es como que vaya a ir a una cama y a
buscar la información,
sino que voy a buscar la flor.
Mhm.
O K,
eso es muy importante porque yo estaba
confundido con eso,
porque yo pensaba que era como que no
Pero.
busco la cama con número tales y hago el
reporte sobre solo la cama, pero no,
pues aquí se ve que es como por la flor.
No, pero o sea,
a mí sobre la cama ya debe de quedar un
registro de que está esa flor.
Entonces se hace más fácil,
pues digamos llegar a esa cama,
ya se sabe que hay eso,
entonces se tocopia, digamos,
Sí, pues podemos cambiar eso.
la variedad y así.
Mhm.
Bueno, se toma. Bueno,
esa es la información que se toma el
bloque,
que ya sabemos que son como los sí,
Los grandes segmentos,
los secciones a grandes rasgos dentro de
los bloques, pues eso.
la finca que contienen camas,
no contienen naves,
Es.
Exactamente.
contienen naves y las naves contienen
camas.
No, bueno, sí.
Ahí es el número de.
Era una nave.
¿No, una nave,
creo que es lo mismo que un bloque, no?
No, porque pues yo tenía,
yo lo separé con los procesos de.
No.
No, en fin,
no aparecieron camas de nueves espaciales,
pero bueno.
Bueno,
entonces camas está el número de la cama.
Me imagino que eso ya se está definido
por cada bloque y por digamos que el
trabajador tiene que revisar el bloque 5,
esas camas y no otras. Por ejemplo,
la uno a la 3.
Suponemos que no porque no estaba
disponible o cualquier otra razón.
O K,
aquí veo que podemos podemos podemos
Home.
tener en cuenta que se repite mucha
información en la tabla, o sea,
Esperes.
fecha repetida por allá, camas, bloques,
perdón, repetidos así.
Exactamente.
Eso es lo que come tiempo escribiendo.
Exacto.
Y entonces aquí, por ejemplo,
en esta que estamos mirando,
todo lo que está resaltado son los
errores que se cometieron. Por ejemplo,
mire el de abajo que todo hice repetido,
repetido, repetido, repetido.
¿Repetido, qué quiere decir?
Es una observación,
está en la columna de observación.
Exactamente,
y las resaltas son los errores cometidos
Click.
por el que tomó los datos.
Eso es lo que me acaban de explicar.
¿O ky esos errores, cómo se generaron?
No errores humanos, me imagino yo.
Pero pues qué tipo de error, bueno,
porque pues es como que no,
resulta que fui y revisé lo mismo 2 veces.
Y lo anoté 2 veces, no o.
O puede que alguien ya antes hubiera
revisado y o algo parecido,
porque pues lo mismo no es.
Ay, lo haya documentado en otra plantilla,
pues o sea,
Exactamente.
por ahí 3 plantillas de Mazomoto de la
flor Mazomoto y pues cada una de la misma
fecha y resulta que tienen información
repetida.
Exacto, puede ser así.
O K, eso es un caso de,
pero espérame antes de seguir,
Hey.
quiero dejar claro y escrito en la
transcripción la estructura de la
Mhm.
plantilla.
Es una hoja del tamaño de oficina normal
que arriba en lapicero escrito a mano
tiene Matsamoto, que es la flor.
Tiene la semana que en la que se tomó la
información, semana 26 en este caso,
y abajo hay una tabla completa con
Buenavista, novedades de siembra,
que sería el título de la tabla al
principio,
y tendría una cantidad de 7 columnas.
La primera fecha es la segunda bloque,
la tercera cama, la cuarta variedad.
La quinta numerar líneas,
que esa me la tienes que explicar en el
momento,
las sexta cantidad y la séptima
observación listo.
List.
Ya quedó escrito para tener para tener
las transcripciones.
Eso.
Listo, hay otra, hay otra tabla,
la siguiente que te mandé.
Pero this.
Sí.
Te recolecta básicamente la misma
información, pero tiene más cantidad de.
De tablas, pronto tenemos el lote.
Es otro, pero es dentro del.
Ajá, lote allá.
El calibre que debe ser el grosor de la
flor, los proveedores.
O K, entonces,
pero esta tabla está pellada a las tablas
Mhm.
anteriores.
Sí, es un conjunto de hojas que.
Que según que van engrapadas entonces,
pues.
Sí, hay varias,
aunque la que más se repite.
¿Es esta segunda?
La principal.
Pues si la según la.
Es la que más se repito,
no sé si sea la principal o si se si
I see.
tiene algo que ver.
A ver la otra,
la primera hoja donde está la grapa.
Es como que la misma.
Sí, es honor, sí,
se se ve que es como el reporte para la
misma planta,
pero un montón de hojas apiladas y
agrapadas.
Mhm.
Entonces,
en la primera hoja de la grapa se puede
ver la el mismo título de la tabla, fecha.
Bueno,
cada una de las columnas serían fecha,
bloque, cama, variedad, número de líneas,
cantidad y observación,
que sería lo mismo que narramos ahorita,
y la siguiente tabla es exactamente ese
estilo, pero la tercera tabla,
que es la que más me.
Llama la atención,
dice programa de siembras Buenavista,
semana como la parte superior de esto.
Programa de siembras está separado en 6
columnas que dice fecha de salida de CF,
creo que dice así.
Sí, fecha salida, se fecha 100.
Dile.
Fecha salida de este.
O K, fecha de siembra,
que sería otra columna long.
Prebrotado, prebrotado, prebrotado. Sí,
esa es otra de programa de siembras.
Rebro.
Mhm.
Siguiente columna, bloque,
cama y variedad. Y después,
para la otra sección que dice Buenavista,
está lote, calibre, proveedor, contenedor,
observaciones.
¿Qué podemos decir del lote, calibre,
proveedor, contenedor y esas sí,
esos esas columnas, qué significan?
Y de ahí sí, no sé.
Nivel, lote calibre dice que es 141214.
Eso me imagino que debe ser una de las
Hija.
Yeah.
referencias,
como que el tallo es unos 1214 mm.
Por ejemplo,
debe ser como una de esas
categorizaciones de calidad que tiene la
tabla. Posiblemente sea eso.
Queda pendiente eso,
queda pendiente de preguntarle al cliente
exactamente qué significa cada uno.
Sí.
Pero ya sabemos que esa es la información
que tenemos que recolectar.
Perfecto, entonces estas plantillas.
Eso.
Mhm.
A ver si puedo hacer como que pues una
pequeña aplicación en el celular con IA
propia porque yo ya instalé una IA en mi
computador ahora,
pues una IA local totalmente.
Entonces quería ver si podía hacer lo
mismo para un celular con una guía
sencilla y a la vez plantear como un
pequeño servicio de plantillas,
como que escribe tú tu plantilla o algo
así o modifica tu plantilla.
Y entonces esa plantilla se envía al
celular y la IA sin Internet tendría que
mirar esa plantilla y pedir la
información de esa plantilla,
por así decirlo. Pues no sé,
pero lo principal es como que poner en el
Mhm.
celular la IA y ponerle la plantilla para
que para ver si sí podría recolectar los
datos de manera confiable. Perdón.
Listo.
Si quiere,
yo ya pongo a disposición mi cloud,
Yes.
que ya lo tengo full configurado,
ya me da para hacerlo lo de.
Es que era el cubo,
entonces llamaba para poner para el
archivo completo, entonces sí.
Sí, ¿cómo te comparto este archivo? A ver,
es que no, pues.
No,
pero con el mismo del con el mismo que
tengo aquí localmente del GitHub.
Es que yo lo he modificado mucho.
No he subido lo que he modificado,
pero he estado como hablando con la IA
mirando una herramienta de que me gustó
mucho, que llamaba Altimate,
que es como que pues el problema que he
tenido con esta IA de momento es que se
me ha acumulado mucha información en
muchos lados y es tan larga que hasta el
contexto de la IA se amplía demasiado y
pierde precisión.
Entonces toca purgar esa economía.
I think.
Texto,
entonces lo que estaba mirando era montar
todo lo que ya tenemos construido,
todo lo que tenemos documentado en una
herramienta llamada Archimate,
que es como un UML,
pero con un montón de cosas más.
No solo sería como para diagrama de
No sé.
clases porque ni siquiera tiene diagrama
de clases, sino que es directamente.
Sí, sí, sí.
Para un negocio, sí me hago entender.
O sea, relaciona todo,
pues es empieza a relacionar todo.
Te lo voy a mostrar.
La aplicación llama arqui es totalmente
open source.
I do not score.
A key.
Entonces le estaba diciendo a la IA que
pues me ayudara a definir como que lo que
ya estaba,
lo que ya se había definido y las cosas
que quedaban abiertas para ir hablándolas
y montarlas en ese Archimate para tenerlo
y solamente mover ese Archimate como
único contexto y contexto real y
principal de la IA.
Es con K o con CH.
De pronto.
Archie.
Archie, mate, metal mate.
Sí.
Sí, mate como de mate, sí,
de qué más mate, sí, como todo mate.
Amate.
This smart.
Archie mates modeling.
¿O K, ventana, mira, Archie,
¿estás viendo esto?
Me estoy viendo el WhatsApp.
Hello, yeah.
Sí.
The ****?
¿Pero se habría archie y ahora?
Ahí sí, ahí sí.
Mira, por ejemplo,
aquí tiene views y un montón de cosas.
Entonces aquí entonces se tiene como que
bueno, lo que tenemos identificado,
hay bloques, camas, color, están, empresa,
esqueje, finca, nave, parametrización,
subvariedad, variedad,
es que sería la flor, pero bueno,
Ya, no seas.
uno de estos objetos son.
Objetos únicos que hay dentro de este
modelo. O sea,
que si yo quiero hacer referencia a este
objeto específico,
tengo que utilizar perfectamente la el
mismo objeto.
Entonces no podría repetir información.
Si me hago entender,
Mhm.
pues es una cosa que dice acá,
pero por ejemplo.
Ciclo productivo,
tengo que open view y acá, por ejemplo,
aquí me dice sembrar, desbotonar,
botón color alcanzado,
cortar y de que sigue,
capturar datos en el campo lleva a
digitar registro,
corregir el aterroreo y así pues esto
Mhm.
está organizado.
De una forma en que la entiende más que
nada la guía,
porque no es como un diagrama canvas o
algo bonito,
Sim.
sino como que pues algo que sirve para
contexto. Ay,
Mhm.
aquí abajo se ve la documentación que
sale, por ejemplo, motivación.
Creo que aquí modelo de contexto,
motivación. Si yo me vengo acá,
dice como que puesto rotativo.
A ver,
esto fue antes de terminar de definir
cosas, pero bueno.
Sí.
Consume a nivel presupuesto mensual,
pues básicamente acá estamos nosotros 2
personas y no son el cliente.
Listo.
y aquí apareció mi papá porque pues la
guía.
Actores reales y roles del sistema,
me toca purgar esto bien.
Sí,
hay que porque es que ahí se en realidad
Bueno.
Y ya habíamos definido 3 roles.
seríamos,
pero eso sería de la empresa o del
sistema que vamos a.
Hacer.
Eso sería el análisis de la empresa.
Nice.
Sí, porque si no, y si había que quitar,
porque había que quitar todos esos roles
Por ejemplo, y dice.
y poner los 3 que definimos.
Pero no, si esta es la empresa, está bien.
mhm.
Sí, exacto.
O K, esto es de la empresa,
pero entonces nuestro alcance,
aunque pues esta información como lo
realmente no tenemos acceso real.
Mhm.
A esta información,
entonces sí la hay y es una especulación,
pero pues sería como funciona realmente,
aunque nuestro enfoque de el código que
vamos a realizar es más como que.
Por ejemplo, estos Technology y Physical,
base de datos conectada,
plataforma SAS Multitenant.
Aquí están apareciendo, ¿sí o qué?
Mhm.
Esa es la tecnología física en esta
sección y pues aquí la tenemos y de acá
se conecta como que un repositorio
central,
gestión de empresas y suscripciones,
servicio de sincronización,
aislamiento entre empresas,
cosas que van a ir saliendo y que de
hecho salieron de precisamente eso de
como que vamos a manejar varias empresas,
vamos a sincronizar datos de manera
controlada y vamos a.
Islar bases de datos,
pues eso es como dentro de.
Exactamente.
Este no se cuencia.
también hay drivers, todo eso.
Bueno, esto toca cambiarlo, pero sí,
pues la idea es como que empecemos a
Released.
trabajar arquimate,
pero ni siquiera directamente,
simplemente como que para que la guía
monte ahí el contexto y trabaje sobre él
listo.
Listo, perfecto.
Entonces.
Si quieres.
Con esta conversación que tuvimos sobre
la plantilla,
que de hecho voy a ver si hay alguna
Excel de esa plantilla y la subo también
Mhm.
en un momentico se hace.
Voy a entonces coger la transcripción,
mandársela a la guía para que.
Terminé de hacer el proceso. Ay,
pero mentiras que no, mentira, sabes qué.
No puedo hacer eso.
Por los tokens.
Sí, no tengo toque.
Entonces no, sí voy a hacer el Excel,
voy a pasar la transcripción y lo voy a
No, pero es.
subir directamente como está.
Nada, no lo pase,
si quieres no lo pase por la IA,
Lo importante, entonces.
pues que no sé.
Exacto, no lo voy a pasar por la guía,
voy a hacer, voy a hacer el Excel,
Sí.
voy a coger la transcripción de esta
llamada y la voy a montar ahí en el GIF.
Publico todo lo que hay y ya tú le haces
full y le dices a la guía el contexto de
esta reunión o simplemente directamente
coges la transcripción directa de esta.
Y se la pasas al chat directamente,
no como contexto de archivo,
pues no como dentro de la carpeta,
sino que se la pasas directamente al chat
para que le digas como que esta
transcripción contiene las instrucciones
o lo que se realizó en el proceso en la
reunión y es lo que se definió alcance.
And.
Entonces esta es la base de cómo debes
analizar esta información.
¿O qué cosas deberías tener en cuenta?
De un yo me pongo a hacer eso enseguida.
Entonces sí,
otra otras cosas que faltan por ver.
I.
A ver, pero esto es una cosa de confusión,
de que no hemos clarificado y que no
You think.
hemos,
pues no le hemos dejado bien claro a la
IA lo que nosotros pensamos al respecto a
esto,
pero también hay que meter al cliente en
este asunto.
Sí.
Por ejemplo,
yo todavía quedé mareado con lo del 90
por.
¿A lo de qué?
Esto es importante,
esto es muy importante.
Hola.
Hola, ¿pasó algo raro, no?
Done.
Sí, como que se dejó de escuchar, pero ya.
Sí, estoy raro, pero bueno,
esto es muy importante.
¿Cómo se reparten los tallos en los 7
días que dura el corte? Por ejemplo,
el corte empieza el lunes.
Y es el final del ciclo de esa cama.
El gerente de producción necesita un dato,
el dato por día de lo que se cortó,
pero entonces sería como que si una cama
sale en 900 datallos,
en 7 días saldrían 131 día, 400 otro día,
300 otro día o directamente.
Se descuenta directamente y ya se cortó.
Tours.
D.
Todos a donde van a todo ese proceso
hasta el corte, yo creo.
No es que ahora.
Sí, precisamente,
y teniendo en cuenta que vamos a utilizar
esta transcripción como contexto para tu
Yemi o para tu cloud,
entonces vamos a dejar claro acá como
instrucciones bases de que una vez se
realice el análisis,
la de la información se acomode la
información y posiblemente se borre lo
que no se necesita.
Se realice un resumen de lo que se dejó,
lo que se dejó afuera o qué cosas hay que
auditar antes de terminar de documentar o
borrar la información.
Pues auditar es que lo tienes que mirar
tú como que,
pero es lo que yo me contengo haciendo.
Es como que yo le digo, ía, dígame esto,
Mhm.
esto, ¿qué cosas quedaron como abiertas,
qué cosas puedo ver?
Ja ja.
Y yo entonces yo le digo, deme,
deme 3 preguntas principales que como
desarrollador, sin conocer del negocio,
podría solucionar.
Y de ahí salieron como que no,
pues es que todavía no está claro si es
un SAS, si es un PAS.
Entonces como que ahí fui como que no,
Uh-huh.
si se necesita un SAS y tales.
Y con un mensaje de por ahí 5000
caracteres o 10000 caracteres.
Pues es una cosa larga,
intento dar dejar bien clara la idea,
pero en tandas de a 3, o sea, preguntas,
3 preguntas claras. Por ejemplo,
Listo.
la última que hice fue fue precisamente
así,
y esas 3 preguntas las contesté en un
mensaje claro y todavía no quedaron claro.
Entonces me tocó hacer varias veces esa
misma pregunta. entonces.
Ajá.
A mí me parece como que es como la forma
adecuada de asegurarse de que la
información esté bien. Por ejemplo,
aquí la pregunta una que me saltó:
Time.
aislamiento entre empresas,
cómo exactamente me propuso 3
estrategias: base de datos por empresa,
esquema por empresa o tabla compartida
con columna de empresa,
que es lo que tú habías dicho.
Ajá, nada, listo de una.
Otra cosa,
cerrar la lista de VI se fijó y tales
plagas y enfermedades y tales.
Me estaba haciendo preguntas sobre eso,
pero entonces yo le dije como que no
vamos a hacer power,
sino que lo vamos a ofrecer nosotros,
pero entonces ahora toca volver a cambiar
esa pregunta porque pues al parecer sí
vamos integrar, pero a la vez ofrecer.
En fin,
bobadas entonces para la IA para que te
lo mandes.
La siguiente instrucción para realizar el
proceso es que mediante esta conversación
ya se tuvo previamente con la IA de que
queda pendiente el proceso.
Y es que desde la perspectiva de cada rol,
supervisor de campo,
gerente de producción.
Y ingeniero en sistemas,
se realice el proceso de cómo van
moviéndose esos datos y qué pasa en cada
situación. Por ejemplo,
un proceso específico sería como que no
voy a recolectar los datos de esta cama
que cultivé ayer,
porque pues quería revisar si la densidad
quedó bien. Eso sería un ejemplo,
otro caso que también parte de.
Mhm.
Y buscar datos sería como que no es que
ya está en su en una etapa predesbotón,
está como a 2 días del desbotón.
Entonces voy a ir a revisar si ya está
casi lista para el desbotones,
entonces qué hago ahí y otra otra cosa,
No sé si hay un toque.
sí, y entonces otra cosa podría, no,
pero es que esta vez necesito erradicarla.
Entonces,
¿cómo sería el proceso de reedicación?
Entonces cada uno de esos procesos que
pueden salir de.
De ahí narrar como supervisor de campo
cada uno de esos procesos, pero bueno,
me extendí mucho, perdón.
I don't.
Otra cosa, lo de los porcentajes.
Eso fue lo que no lo escuché ahora.
Eso, o sea, actualmente es como que sí,
es que me distrae,
pero lo de los porcentajes no lo entiendo
ni yo todavía. Por ejemplo,
se decía del 100% del cultivo que se dejó
por densidad, o sea,
en una cama hay un 100%, pues, o sea,
en una cama se cultivó esta densidad por
metro cuadrado.
Y se espera que esa que sean 5000 plantas.
Entonces ese es mi 100%,
pero entonces realmente voy a contar
porque pues pasaron cosas con el 90%.
Even.
Entonces la idea aquí es como que de
dónde sale el porcentaje de productividad.
Que se hablaba del 110%.
Entonces mi objetivo es ya sabiendo que
en realidad no voy a contar con esas 1000
unidades,
ahora son 1000 porque no quiero hacer
matemáticas con 5000.
No voy a contar realmente con esas 1000
unidades,
voy a esperar al menos que el 90% sea un
resultado real y fijo que pueda tener.
Pero pues en realidad yo espero que pueda
reducirse ese porcentaje de error a 9900,
que sería el 110% de esas 900 que hay
realmente o con las que se proyecta.
O no sé si me hago entender,
porque yo creo que ese no,
Listo, sí.
esas 900 son las que parten de la
proyección. Entonces sí,
yo hago mi proyección ahora mismo con 900,
aunque en realidad.
Wiz.
Cultive 1000.
Eso, o sea,
yo le explico como yo lo entendí.
Pero yo de todas esas más preguntas,
pero así es como yo lo entendí.
A ver.
Ya no sé si de pronto estemos de acuerdo.
Ahí se hace una proyección de 900,
como usted dice,
pero entonces para asegurar esas 900 se
hace una siembra total de 1000.
Okay.
Entonces.
De esa siembra total de 1000 se espera
cierta cantidad de pérdidas y esa cierta
cantidad de pérdidas se espera que esté
un 10% por arriba o por abajo de la
proyección, o sea, de las 900, o sea,
990 o en 810.
Oscar.
Pero entonces nosotros nosotros no
buscamos reducir ese número, pues o sea,
Así es como lo entendí yo.
no buscamos reducir que sean 10% al 5%,
porque en realidad no podemos hacer eso,
Non.
No, no, no.
porque pues no podemos garantizar que la
planta crezca.
Claro,
porque eso es un ese es un proceso de la
empresa propio, no nosotros no lo tocamos,
simplemente lo facilitamos para que sea
Okay.
Sí, natural.
más visual, más cómodo.
Y llevamos la contabilidad y todo eso.
Ajá, exacto.
O K, bueno, sí,
y también la otra pregunta que te hice
del corte, como que eso es muy importante,
se corta todo en un mismo día o toca ir
Sí, claro, sí, yo ya le pregunto, ajá.
llevando como que estoy en etapa de corte,
perfecto.
¿Entonces, qué?
Esa pregunta de tolerancia es lo que
necesitábamos, pero bueno,
atributos de calidad, modelo cambio,
bueno.
Decidimos que la sección cama es donde
vive el dato de siembra, no la cama.
Una cama puede ser 30% pompón y 70%
violeta. Esto es cierto.
Sí, eso.
Perfecto.
Yo creo que solo habíamos preguntado y
nos dijeron que sí, no me acuerdo bien.
O sea,
que a las camas también toca dividirlas
por sección de manera opcional para el
usuario. O sea,
yo puedo tener una cama completa con una
única flor y una única variedad,
Mhm.
o puedo tener una cama completa con una
única flor y varias variedades,
o puedo tener una cama completa con
varias flores.
Habría que mirar una transcripción
anteriores porque no me acuerdo bien si
se puede hacer así o no. Oh,
yo lo pregunto en este momentico para no
tener que buscar eso también.
Sí, eso sería eso sería la idea.
A ver,
pero lo principal es como que definir eso
es algo que se hace todo el tiempo o es
rara vez que se divide la cama para
varias plantas, por ejemplo, pues sí,
para varias flores diferentes.
Porque yo no creo que,
pues porque pues sí,
yo no creo que en las primeras etapas de
producción,
cuando apenas está creciendo el esqueje,
uno sea re fácil identificar de dónde
hasta dónde va la violeta azul y hasta
dónde va la hortensia roja, por ejemplo.
Sí, claro, pero es que sí, o sea,
y a mí también se me hace extraño de que
Okay.
en cuanto a la variedad, de pronto,
en cuanto a su variedad, sí,
porque es la misma flor,
nada más que con distinta forma o
distinto color. No sé de pronto,
en cuanto a su variedad, sí se puede.
OK.
Y en cuanto a variedad.
Creería que no,
ya enseguida pregunto con todas estas
otras,
ya que de pronto tienen un proceso
distinto, como son 2 flores distintas,
pueden hacer una en la,
pues se puede estar desbotonando una a
las 3:04 semanas y la otra a la sexta.
Yo que sé, me estoy inventando datos ahí.
Okay.
Y entonces el proceso de actividades como
se gestionaría, pero bueno.
Mhm.
Sí,
yo ya pregunto eso enseguida para no
tener que ir y mirar la otra
transcripción.
Nice to hear.
Bueno, de momento eso sería como todo.
Nada, o sea, son puras preguntas,
el profe dijo que ahora qué hacíamos ya
O.
fuera de todo.
Atributos de calidad de mini qua W.
lo que estábamos haciendo.
I.
Sí.
Pero ya completo.
Entonces,
los atributos de calidad van a estar
listos para en la noche o posiblemente
mañana o pasada mañana,
si no los entregamos ahí mismo.
Dale, si quiere, entonces páseme.
Oh.
Avíseme cuando monté ya esto y lo otro y
pesto lo que sea necesario.
Okay, Diana.
Yo ya hago,
yo ya empiezo a manejar eso a ver si me
da.